Algoritmo-3

Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor de la planilla de teléfono de un casa. Se debe ingresar el costo por minutos, el número de minutos consumidos en el mes.

Algoritmo:

1. Inicio
2. Ingresar el nombre de usuario
3. Ingresar el numero de telefono
5. Ingresar el costo por minutos
6. Ingresar el numero de minutos consumidos en el mes
7. Mostrar en pantalla el valor a pagar de los minutos consumidos en el mes
8. Fin

---------- Miniespecificacion o Pseudocódigo

1. Inicio
// declaro las variables
2. nombre, x(30)
3. numero, d[0, n]
4. min, d[0, n]
5. minmes, d[0, n]

// pido datos por teclado - entradas
6. Escribir "Ingrese el nombre del usuario"
7. Leer nombre
8. Escribir "Ingrese el numero de telefono"
9. Leer numero
10. Escribir "Ingrese el costo por minutos"
11. Leer min
12. Escribir "Ingrese el numero de minutos consumidos en el mes"
13. Leer minmes

// salida
14. Escribir "El valor de la planilla de teléfono es:" + min + minmes

16. Fin 
















