Algoritmo-5

Generar un solución que permita calcular y mostrar el pago mensual de un préstamo de 1 año de plazo. Se debe ingresar el monto del préstamo y el interés mensual a cobrar.

Algoritmo: 

1. Inicio
2. Ingresar el nombre del cliente
3. Ingresar el tipo de prestamo
4. Ingrsar el monto del prestamo
5. Ingresar el interes mensual que desee cobrar
6. Ingrsar el tiempo de plazo
7. Mostrar en pantalla el cobro mensual del prestamo
8. Fin

---------- Miniespecificacion o Pseudocódigo 

1. Inicio
// declaro las variables
2. prestamo, d[0, n]
3. int_mensual, d[0, n]
4. plazo, d[0, n]
5. nombre, x

// pido datos por teclado - entradas
6. Escribir "Ingrese el nombre del cliente"
7. Leer nombre
8. Escribir "Ingrse el monto del prestamo"
9. Leer prestamo
10. Escribir "Ingrese el interes mensual que desee cobrar"
11. Leer int_mensual
12. Escribir "Ingrese el tiempo de plazo"
13. Leer plazo


// salida
14. Escribir "El pago mensual del préstamo de 1 año de plazo es :" + int_mensual

15. Fin



