Algoritmo-4

Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el costo de una computadora de escritorio. La misma es comprada por partes; CPU, teclado, pantalla, ratón

Algoritmo:


1. Inicio
2. Ingresar el computador que desee adquirir
3. Ingresar las partes que desee comprar
4. Mostrar en pantalla el total del compudor y el total de las partes
5. Fin

---------- Miniespecificacion o Pseudocódigo 

1. Inicio
// declaro las variables
2. Partes_pc, x
3. Computador, x

// pido datos por teclado - entradas
4. Escribir "Ingrese el computador que desee adquirir"
5. Leer Computador
6. Escribir "Ingrese las partes de desee comprar"
7. Leer Partes_pc

// salida
8. Escribir "El costo de la computadora de escritorio es :" + Computador

9. Fin